---
title: Free Code Camp Twitch Account
localeTitle: حساب الحر كامب نيتش حساب
---
Twitch هي خدمة بث حي يتدفق منها Free Code Camp بعيدا عن

بقدر ما استمتعنا باستخدام هذه الخدمة ، كانت تيارات قليلة ومتباعدة ، وبالتالي لم يكن يخدم غرضها.

لقد قررنا نقل تركيزنا على استخدام [YouTube](https://www.youtube.com/freecodecamp) لبث القمتين الشهريتين وبرامج البرمجة الزوجية بالإضافة إلى تحميل البرامج التعليمية والمشي لمسافات طويلة.

يمكنك العثور على غرفة الدردشة على YouTube هنا: [FreeCodeCamp / YouTube](https://gitter.im/FreeCodeCamp/YouTube)

يمكنك العثور على قناة نشل القديمة هنا: [twitch.tv/freecodecamp](https://www.twitch.tv/freecodecamp)

~~ FreeCodeCamp يستخدم Twitch.tv لبث مجموعات البث المباشر. يمكن أن يكون هذا أي شيء بدءًا من برامج البث المباشر إلى القمة الشهرية ، حيث يتم الإعلان عن الأحداث الإخبارية الكبيرة والتطورات الجديدة. ~~

~~ يتم تشجيع جميع مستويات المبرمجين للبث على قناة نشل FreeCodeCamp. إذا كان هذا شيئًا يثير اهتمامك ، فالرجاء الاتصال بتعديلات twitch على gitter. ~~